新創婚紗攝影企劃工作室--刊登實習文案

關於新創婚紗

營業項目:專業婚紗攝影-婚紗展示網站-婚紗多媒體電子書製作
秉持著貼心服務與創新攝影風格的理念,努力的替每對新人編織完成一生中最美麗的夢想！

台北市中山路二段8888號
0936888888
1314888@gmail.com


婚紗電子書

以「貼心服務與創新」為訴求，提供每對新人創新多樣化設計的婚紗電子書，讓美好的時刻呈現多元紀錄。


拍攝風格

運用先進高科技攝影設備及多組攝影大師們,為每對新人規劃設計各式婚紗攝影風格,呈現每對新人的浪漫愛情及獨特品味。


婚禮企劃

婚禮就像是一場好戲，將您的浪漫愛情、真摯友情、溫馨親情納入您的婚宴當中，以愛為出發點，製造感動、創造永恆。夢幻婚紗以全新的風貌迎接未來，累積上千場的婚禮經驗，提供專業婚禮主持人、婚禮樂團、婚禮紀錄、婚禮布置，為您整體策劃充滿歡笑、感動與祝福的婚禮。


新創婚紗攝影企劃工作室  CopyRigh 2016  設計師 林金露

-----------------------------------------------------------

網站標題
新創婚紗攝影企劃工作室-專業婚紗攝影-婚紗展示網站-婚紗多媒體電子書製作


Meta關鍵字
新創婚紗、攝影企劃、工作室、婚紗攝影、多媒體、婚紗多媒體電子書、電子書

選單項目按鈕
回到首頁
關於新創
最新消息
婚紗電子書
拍攝風格
         作品風格1
         作品風格2
         作品風格3
婚禮企劃
連絡我們


首頁用字
新創婚紗攝影企劃工作室創立於2010年，新創婚紗在中山北路上秉持著貼心服務與創新攝影風格的理念,努力的替每對新人編織完成一生中最美麗的夢想！
對於每對新人的承諾與夢想,努力實踐的心！從不曾改變！

頁底用字
新創婚紗攝影企劃工作室 地址：台北市中山路二段8888號 電話：0936888888 傳真：02-2520-1314
信箱：1314888@gmail.com

關於新創用字
新創婚紗攝影企劃工作室-秉持著一份對攝影的熱情服務每一對新人,在拍攝前與新人仔細的溝通,與新人達成共識,讓新人一輩子的浪漫夢想在攝影師的帶領下,以最完美自然的姿態呈現在鏡頭前,讓新人在拍攝過程中再一次享受到戀愛中的甜蜜滋味. 並將拍攝精彩紀錄製作成電子書或展示網站,讓甜蜜的回憶能與親友共享及浪漫長存.
〔營業項目〕
婚紗攝影、禮服租借、婚禮現場拍攝、 婚紗多媒體電子書 、 婚紗展示網站
新娘化妝、新娘秘書、全家福攝影
營業時間 09︰00 ~ 18：00


最新消息用字
第一則消息
台北世貿婚紗展前開跑
只要在活動期間,進店或至世貿會場,就可享有包套特價及雙重小禮！
1.拍照可免費使用奢華皇室長頭紗
2.結婚小禮
3.包套特價


第二則消息
夏日墾丁優惠。帶著婚紗渡假去吧夏天就是要去海邊，海邊就是要去墾丁!!
即日起預訂，即可享有優惠價格.優惠方案為墾丁兩天一夜渡假方案，並包含墾丁優質民宿/飯店住宿一晚.
